После запуска программы, необходимо нажать кнопку "Старт".
Программа выполнит поиск осциллографа и начнет работу.
Если программа не нашла осциллограф, необходимо проверить подключение
осциллографа к компьютеру.
Убедится, что драйвера осциллографа установлены.
У устройства верные VID, PID.
(Подробную информацию по установке драйверов можно найти в файле ReadMe.txt раздела Soft)

Кнопка "Пауза" останавливает прием информации с осциллографа,
оставляя на экране посление полученные данные.

Кнопка "Сохранить" позволяет сохранить текущую картинку на экране в файл.

Управление "Курсорами" на экране осциллографа можно производить при помощи
двух бегунков или при помощи мыши.
Для перемрещения курсора нужно кликнуть левой кнопкой мыши рядом с линией 
курсора, и удерживая нажатой кнопку мыши, переместить мышь вправо или влево.

Кнопка "Режим" переключает режим работы программы с осциллографа в АЧХ.
Режим АЧХ - экспериментальный. За его точность и правильность работы не ручаюсь.

Слева экрана осциллографа, находится бегунок "синхронизации".

Справа экрана осциллографа, находится бегунок корректировки уровня сигнала.
Под ним кнопка "Y=0" - устанавливает бегунок корректировки в нулевое положение.
 